Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(цикада дыбысы)
(Комано) Бүгін де ыстық сияқты.
(Нишида) Кана-чан маған хакама киюдің қажеті жоқ екенін айтты.
Мен құтқарылдым.
(Комано) Шынымен, мен оны кисем өлетін едім.
(Чихая) Хмм... (Тайчи) Жақсысың ба? Чихая
(Чихая) Иә, бәрібір.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
(Мияучи) Енді кеттік.
(Мияучи) Сіз ештеңені ұмытқан жоқсыз.
(Чихая және т.б.) Иә.
(Мияучи) Жарайды, барлығына.
Командалық жарыстардан айырмашылығы, жеке жарыстарда іріктеу кезеңдері болмайды.
400-ден астам қатысушы
Аясе-сан - А класы Машима-кун және Нишида-кун - В класы
Комано мырза мен Оэ мырза D класына жатады.
Әркім әртүрлі жерлерде жарысады.
Еліміздің түкпір-түкпірінен келген қарсыластарға қарсы күшіңізді сынаңыз.
(Чихая және басқалар) Иә!
(ойын) Бүгін сен жаусың, мырза.
(Комано) Мен жеңілмеймін, ешқашан.
Мен де В сыныбының біріншілігін мақсат етіп отырмын.
(Тайчи) Ах аа
Бұл не? Машима, сен қызғанбайсың.
(Тайчи) Нишида (Нишида) А?
(Тайчи) В сыныбы?
Мен тек В сыныбын болжай аламын.
(Нишида) Әрине.
♪~
～♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Қызметкерлер) Сәйкестік картасын тексергеннен кейін
Орыныңыздың нөмірін алыңыз.
Ал...
(Чихая) А, міне, болды.
Менің қарсыласым Кагосимадан келген Ханамото мырза.
Ол қандай бала?
(Судо) Аясе
Уау, Судо мырза!
(Судо) Патшайым шықты.
(Чихая) Иә?
(Судо) Қараңызшы.
Бірінші айналымда біздің Амакасу жеңді
(Чихая) Вакамия…
Шинобу Вакамия 4-сыныпта және қазірдің өзінде А сыныбында оқиды⸺
Киото қаласындағы 1 курс студенті
Иә? Ах...
(Судо) Ол тарихтағы ең жас патшайым.
(Чихая) Ой, анау қыз ғой.
Біз кеше Оми храмында бір-бірімізден өттік.
(Ер оқушы) Бүгін де, өтінемін.
(Оқушы қыз) Ішіндегі футболка
(Әйел студент) Күткендей
(Оқушы қыз) Неліктен қардарума?
(Оқушы ұл) Сүйкімді болса да, көңілін қалдырмайды.
(Шинобу) Ой, Судо мырза, келдің бе?
Сәлем ханшайым
Тоқташы, патшайым.
Қызық, мен бірінші раундта Судо мырзаны жеңдім бе?
Мен жеңілдеп қалдым, бірақ...
Командалық жарысқа қатысудан қалып қалсам да, жеке жарысқа қатыса алдым.
Сізге карутаны қатты ұнатасыз, солай ма?
Хона Ойында жеңсең, жұмсақ бол.
(Судо) Өлтіру
Иә!?
Мені жиіркеніш сіңіп кеткен
Мен де сені құртамын
(Чихая) Уф (Судо) Мен алдын ала раундтағы қарызымды қайтарамын!
(Чихая) патшайым
Жапониядағы ең жақсы карута әйел ойыншысы
Менің мақсаттарым
Қандай карута ойнайсың? Ол қаншалықты күшті болады?
Алдын ала рахмет (Оқушылар) Алдын ала рахмет.
(Амакасу / Шинобу) Сізге көп рахмет.
(Чихая) Мен тез жеңіп, Королеваның матчын көргім келеді.
(литр) Сакуяко но Хана
Такино дегеніміз не...
(Чихая) Жарайды!
(Чантер) Койсучу... (Чихая) Иә?
(Чантер) Ашибикино... (Чихая) Ах.
(Ханамото) Ху (Чихая) Ха
(Ханамото) Иә! (Чихая) Ха!
(Чихая) Тез жеңіске жету аңғалдық.
Мұндағылардың барлығы А сыныбының балалары.
(Шинобу) Саған көп рахмет.
(Амакасу) Рахмет (Чихая) Ха
(Чихая) Бәрі бітті ме?
Жоқ, концентрат.
Мұқият есте сақтаңыз, бір уақытта әрбір картаны тексеріп, назарыңызды аударыңыз.
(Әнші) Нацунёо...
24 картаның Китаоның Амакасудан айырмашылығы бар ма?
(Ер студент) Бұл сізде бір ғана карта бар дегенді білдіре ме?
(Оқушы қыз) Күшті, патшайым күткендей
(Ер оқушы) Менің су құйғышым
(Ер оқушы) Күн ыстық.
(Қызметкерлер) Енді екінші айналымның жұптарын құрайық.
(Чихая) Ханшайымға...
Мен жеңгім келеді
Мен ұрғым келмейді
(Судо) Мен сені жеңемін.
(Ер оқушы) Маған патшайым ұнамайды.
(Оқушы қыз) Абсолютті жиіркенішті қорқынышты
(Ер оқушы) Маған ұнамайды.
(Чихая) Мен жеңгім келеді
Мен ұрғым келмейді
Мен жеңгім келеді
(Мияучи) Ах, Аясе-сан.
Мен Оэ-санның анасынан бейнеролик алдым.
Бүгін бәрінің ойыны... Ах.
Ах...
(Қызметкерлер) Есте сақтау уақыты аяқталды.
Алдын ала рахмет
(Чихая) Алдын ала рахмет. (Оқушылар) Алдын ала рахмет.
(Чихая және т.б.) Рахмет.
(Әнші) Нанивадуни~
Сакуяко но Хана~
(Чихая) Менің орным жақын, дәл оқырманның алдында.
Фуюгоморри~
Сорған дыбыс
Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
(Чихая) Құсу дыбысы
(Әнші) Қазір ~Харубето~
Сакуяко но Хана
Бірінші дыбысты тыңдау
(Әнші) Хо...
(Чихая) Ха
(Әнші)...Тотоғысу~ (Шекшоттарды алып жатқан дыбыс)
Не? ток
Баяу қозғалыста ойнағанда да оны көре алмайсыз ба?
Цукизоно Кореру~
Микано…
(Чихая) Дыбыс жоқ.
(Әнші)...Хара~ (Шоттарды алып жатқан дыбыс)
Асаджи…
(Чихая) Вакуумда ұшқан ине сияқты
Үнсіз Карута
(Офицер) В сыныбының екінші туры.
Комбинацияға қараңыз және нөмірленген орынға отырыңыз.
А, мен әдепкі бойынша жеңдім.
Зури Машима
Сіз D класындағы Кана-чанға қолдау көрсетуді жоспарлап отырсыз ғой, солай ма?
Неліктен Оэ-сан болуды шешті?
Егер Кана Чан матчты бірінші аяқтаса,
Маған қолдау көрсетулеріңізді сұраймын.
Сондықтан егер сіз D сыныбын көретін болсаңыз, мен сізге бар күшіңізді салуыңызды айтамын, Кана-чан...
(Аяқ) (Нишида) Иә?
Сәлем!
(Тайчидің ауыр тыныс алуы)
(Тайчи) Мм...
Вакамия... Шинобу?
Га
Чихая патшайыммен соғысып жатыр
(Мияучи) Жылдамдығы сонша, мен не болып жатқанын білмеймін.
Бірақ мен де түсінемін.
Аясе-санның командасы әлі бірде-бір картаны жоғалтқан жоқ.
(Әнші) Миёшиноно~ (шоттарды алып жатқан дыбыс)
(Әнші) Yama no Akikaze Sayonofukete~
Ах
(Тайчи) Чихая
Туған жер салқын ~ Коромоцу ~ Нари ~
Оэяма~
Ах
(Тайчи)... Асығыңыз, бұл не?
(Мияучи) Бұл тым жылдам. Бұл соншалықты жылдам, мен ештеңе көре алмаймын.
(Тайчи) Мұғалім (Мияучи) Ах.
(Тайчи) Жақсы ма?
(Мияучи) Е... иә.
(Тайчи) Чихая есепшотты оқығаннан кейін жылдамырақ қозғала бастады.
«Ой» сөзін тыңдау
Жаудың «ашылуына» шабуыл жасауға бару
Менің командамның «Ое» қойылса да, мен оны қайтарып алуға тамаша жағдай жасадым.
Бірақ патшайым «Oe» дегенді естігенше қозғалмай тыңдайды
Сонымен... біз оны уақытында жасаймыз ба? Тіпті тыңдаған соң
(Әнші) Ханаса...
...Дұрыс, боранның ертеңінде, қарлы күні.
Ах...
(Тайчи) Чихая
(Ер оқушы) Бұл тағы да болып жатыр ма? (Ер оқушы) Тағы 10 ұпай айырмашылығы бар ма?
(Ер студент) Өйткені, статусы басқа Шинобу Вакамия
(Оқушы қыз) Менімен жарысып жатқан қызды аяймын.
(Ер оқушы) Жақында бұл баланың жауынгерлік рухы жоғалады ма?
(Тайчи) Чихая, егер бұл сіз мақсат етіп отырған карта болса.
Сіз оны патшайым сияқты жылдам алуыңыз керек.
Бірақ ойында ондаған карталар бар.
Сіз барлық бағытты көздей алмайсыз.
Бұл патшайым мұны істей алады дегенді білдіре ме?
(Чихая) Сабыр ет.
Тіпті патшайымның да мүмкіндігі жоқ емес.
Анау «naniwae» және «naniwaga».
Өйткені «бірдеңе» оқылды
Мен екеуіне де «неге» төлей аламын, бірақ мен оларды ажыратпаймын.
(Харада) Мүмкін емес
Барлығын бірден бөлмеу мүмкін емес.
(Чихая) Шексіз нысана позициясы
Бірден екі бөлікті ал!
(Тайчи) Чихая Түсінуге оңай
(Әнші) Васуруру~
Аримаяма~
(Тайчи) Қараңдар! Өйткені мен мақсатты картамда тым көп шешім қабылдаймын
Бірақ мен біріншісін қалаймын.
Күресуге ерік-жігерді жоғалту деген болмайды.
Чихая, маған шабуыл жасау қабілетіңді көрсет.
Не...
(Чихая) Міне келді!
(Әнші)...Менің...
Na
Эй Машима-кун, сендердің қайсысың жеңді?
Мен шынымен түсінбедім.
Иә... иә
Халықтың өзі білмесе не істейсің?
Сіз төрешіден сұрай аласыз немесе бір-біріңізбен талқылай аласыз...
Бірақ ойыншылар неғұрлым озық болса, соғұрлым олар жақсырақ көре алады.
(Чихая) Мен сол екі картаны төлеймін деп секіріп кеттім.
Бірақ патшайымның осы бір ұпайды өтеу үшін өткірлігі бар.
Мен қалай...
Мен не істеуім керек...
(Харада) Чихая-чан
Шабуыл
Өз негізін қорғау сезімінен
Жаудың тереңдігін әрқашан жадында сақта.
(Чихая) Мен шабуылдасам да, басқа қаруым жоқ.
Аю әке!?
Не? Ах...
Кешіріңіз
(Чихая) Не? Бұл футболка ше?
Га
(Чихая) Сноумару ханшайымының футболкасы
Осакада тек ресми дүкен бар.
Snowmaru, оны тек пошта арқылы сатып алуға болады
Шелек алсаң, хонмаж болады. Қауіпті кейіпкер.
(Қар Мару) Шарм нүктесі
(Чихая) жоқ сәйкестік жоқ
Иә, бұл патшайым, бірақ ол жасы 16-дағы қыз.
Жеңіске жету мүмкін емес
Көпіршіктер
(Шинобу) Ақан шоғырлануы
Бірден орындаңыз.
Йононака...
Эх (Тайчи) Ах.
(Ер оқушы) Көрдің бе? ток
(Ер оқушы) Уау.
Мен ренжідім. Қазір не болды? Сіз біртүрлі әрекет еттіңіз.
Иә, бұл семсерлесуші.
Қоршаушы?
Чихая лагеріндегі «Йононакайо».
Королеваның лагерінде «Йононакаха» бар.
Ұзын тұрақты таңбалар
Өйткені мен «Йононака» дыбысының келесі дыбысы «ха» немесе «йо» екенін білмеймін.
Оны алып тастауға болмайтындай етіп оқылғанша қоршау
Бұл семсерлесуші.
Мұндай қозғалыс...
Әр ойыншы өз карталарын қоршап алады, ал карталар Чихая лагеріндегі «Йононакайоға» орналастырылған.
Жазбаны басу ғана қалды, бірақ...
Чихая оны басып тұрғанда жылдамырақ
Королеваның қолы кішкене саңылаудан көрінеді...
(Чихая) Менің қолымнан келмейді.
Жеңіске деген қиял...
Мүмкін емес
(цикада дыбысы)
(Оқушы қыз) Тым сүйкімді
(Ер оқушы) Оны көпшілік алдында жазалау деп атайды.
Мен шынымен де соққым келмейді.
(Ер оқушы) Бұл қарқынмен біз бір үзінді де ала алмаймыз.
(Тайчи) Егер карталар санының айырмашылығы көбейсе, шабуыл жасағысы келетіндер қолайсыз жағдайда болады.
Ықтималдық мәселелеріне байланысты сіздің командаңызға жіберілген ұсыныстардың саны табиғи түрде артады.
Сезіміңді қорғайды
(Әнші) Менің гайохам~ (Чихая) Ха
(Тайчи) Оның үстіне патшайым өз күшін қорғауға тырысады.
Мен шабуыл жасай алмаймын, бірақ шабуылдан басқа амалым жоқ.
Көңілді Чихая!
Көбінесе~
Ах
(Taichi) What's wrong? Чихая, сен неге шабуыл жасамайсың?
(Шинобу) Ах, тағы да.
Басында бәрі саған қарай асығып бара жатқан сияқты.
(Амакасу) Венера патшайыммен күрес, көтерейік.
(Шинобу) Бірақ ақырында бұл жалғыз өзі карута ойнағандай болады.
Бұл маңызды емес.
Оны мүмкіндігінше тезірек аяқтаңыз
Ха ха ха ха...
(Female student) 15 cards difference? (Ер оқушы) О
Бұл – чай. Дәмі керемет.
(Әйел) Не?
(Ер адам) Не болды?
Уа, кешіріңіз, кешіріңіз!
(Чихая) Ах... Ах.
(Чихая) Тайчи Сенсэй
(Тайчи) Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Чихая!
(Мияучи) Сәттілік, Аясе-сан!
(Чихая) Бірақ мен не істерімді білмеймін.
Мен мұнда келдім, Карутада бірде-бір карта ала алмаймын.
Бұл менің бірінші рет
Га
(Жаңа) Мен бұрыштарды кеспеймін
(Чихая) Ах...
(Чихая) Бұл көңілсіз. Мен кем дегенде біреуін алғым келеді.
Мен ең болмағанда осы бір бөлікті алғым келеді!
(Чихая) Кешіріңіз (Шинобу) Хмм...
(Чихая) Ағын нашар болғанда Судо-сан тұрды ма?
бастық
Иә?
Мүмкін Королева солақай шығар?
Уау, мен мұны қазір түсінгеніме сене алар емеспін.
Мен қаншалықты қуаныштымын?
(Шинобу) Иә?
(Чихая) Кешіріңіз.
(Чихая) 12 жасар маған деген сезіміңнен айырылып қалсаң не істер едің?
(Шинобу) Иә? Қайтып келдіңіз бе?
Хмм.
Ол қанша уақытқа созылады?
Вагатацу~Сомани~
Сумизоманың жеңдері
Мен суық тиіп қалдым~ (Чихая) Уф
(Тайчи) Шабуыл жасап, қайтып оралды. Бұл жақын қоңырау. Қайсысын аламыз?
Ах... аа~
(Чихая) Мен шабуыл жасап, өз базама қайтып келгеннен гөрі, патшайымның түзу сызықпен шабуылы жылдамырақ.
Бірақ мен тек шабуыл жасауды үйрендім.
(Харада) Чихая-чан, ойлансаң түсінесің.
Өзінің қорғанысына сенімді адамдар өз территориясының ең терең жеріне енеді.
Бұл қаншалықты таң қалдырады?
(Чихая) Ағын сені осылай тартады!
(Әнші) Ашық нәрселер ~
Менің ойымша, уақыт келді.
Наниваэно~ (Шинобу) Уф
Ах
(Шинобу) Соқтығыстың ба? Сіз бұл дөрекі болды деп ойладыңыз ба?
Аа... керемет
(Тайчи) Ия, Чихая!
(Мияучи) 1-бет
Жоқ, дәл сол уақыт, сондықтан сіз өз позицияңызды қабылдайсыз.
(Тайчи) Неліктен? Ал, Чихая.
Әдетте, тартпаңыз.
(Шинобу) Солай ма?
(Чихая) Ой, кетті.
Барлық шоттар сіздікі. Аузымызбен алдық деп қадап қояйық.
(Чихая) Харада Сенсейдің Карутасы мүмкін емес нәрселерді жасайды...
Бірақ бұл Оми Кангакукан
Мастер шайқасы да, патшайым шайқасы да бір татами төсенішінде.
Мен қателескім келмейді.
Осы баладан алған бірінші карта қаңтар айында сол орындыққа жалғанады.
(Чихая терең тыныс алады)
(Шинобу) Біртүрлі бала
(Әнші) Бар күшіңді сал!
Койвата ~Керек~
(Әнші) Фу...
...Кукарани~ Акинокусакино...
...Кукарани~Акинокусакино...
(Барлығы айқайлайды)
...Кукарани~ Акинокусакино...
(Тайчи) Патшайымның басым жағындағы бір таңба ережесін алып тастады.
Уау~ Мен патшайымның жұдырықпен ұрылғанын бірінші рет көруім.
Сіз оны «фукукаранидегі» «фумен» қатар төлеген жоқсыз ба?
(Тайчи) F жазбасы
деді Харада мырза
Чихая дыбысты «фу» болмай тұрып естиді
Дыбысқа айналған сәтте Ф дыбысы
«Фукукарани» де Чихаяның мамандығы.
(Чихая) 1-бет
Сондай-ақ, бұл менің бірінші есепшотым.
Я~
Хмм...
(Тайчи) Чихая!
(литр) Мубе~Ямаказево~
Оны дауыл~ деп атайды
(Чихая) Ха
(Әнші) Чихаябуру...
Мен оны алдым!
(Тайчи) Чихая!
Бір ату! (Әйел студент) Қатарынан жеңіс!
(Чихая) Мынау
Ханшайымға қосылған
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory